'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kakimu mengeluarkan banyak darah!
Ini bukan apa-apa.  Ayo pergi, sayang.
Kita tidak punya waktu.
Appa, tunggu.  Biarku lihat.
Ini bukan apa-apa.
Darahnya sedikit keluar.
Ayo pergi!  - Apakah ini kecil?
Duduk di sini.
Ini bukan apa-apa.
- Tunjukkan itu padaku.
Lihat.
Apakah ini bukan apa-apa?
Jangan mencoba untuk bertindak
berani dan tidak takut sepanjang waktu.
Anda mengalami pendarahan hebat.
Saya tahu Anda ingin pergi ke Chhavi.
Bahkan aku khawatir tentang Chhavi.
Tapi sekarang, kami
harus merawat kakimu.
Apakah kamu pikir hanya kamu
yang kesakitan ketika kamu terluka?
Kita semua...
Putri kamilah yang
paling merasakan sakitnya.
Bagaimana kita menemukan Chhavi?
'Totalnya ada empat tag.'
'Satu label akan ada di tas Chhavi.'
'Satu di tas Disha,
satu lagi di tas Asha'
'dan taruh satu di tasmu.'
Untuk menemukan Chhavi, saya punya...
Wah... Dimana ponselku?
Ini teleponmu.
Anda memilikinya!
Ponselmu tergeletak di dekat danau.
Jadi, saya mengambilnya.
Terima kasih.
Apakah menurut Anda Anda dapat
melacak Chhavi menggunakannya?
Kami akan mengetahuinya.
Kita akan mengetahui
lokasi pasti Chhavi.
Sebenarnya, aku punya
diam-diam memasang tag udara
di semua tas anak perempuan.
Apa?
Ya.
Sebenarnya, ini adalah pelacak
itu akan membantu
saya melacak lokasi Anda.
Nia diam-diam memasang tanda itu.
Saya punya aplikasi ini.
Jadi, dengan menggunakannya, kita
akan mengetahui keberadaan Chhavi.
Anda mengikuti kami!
TIDAK.
Aku tidak punya niat untuk menguntitmu.
Aku punya pelacak itu di tas
gadis-gadis itu demi keselamatan mereka.
Agar saya bisa melacaknya.
Saya bisa tinggal di sekitar mereka.
Saya khawatir tentang mereka.
Saya ingin mereka aman.
Hanya itu saja.
Kamu seharusnya bahagia.
Akshay Singh
menjalankan tugasnya sebagai
seorang ayah tanpa menggunakan haknya.
Saya menemukan lokasi Chhavi.
Dia berada sepuluh kilometer
jauhnya di sebuah kuil.
Kuil?
Veer membawa Chhavi ke kuil!
Mengapa dia membawanya ke kuil?
Apakah Veer
membuat orang-orang itu menghipnotis kita?
Apakah Veer mengirim pelawak itu?
Ayo pergi.
Maaf Bu.  Saya harus memberitahu mereka.
Semua orang sangat khawatir.
Jadi, aku harus memberitahu
mereka bahwa Chhavi bersama Veer.
Bu, sekarang, kita akan menemukannya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Bu, aku harus pergi.  Selamat tinggal.
Aku telah membawakanmu 'shagun'.
Saya akan menjadi
ibu mertua putra Anda.
Jadi, aku harus memberimu ini.
Omong kosong apa ini?
Anda aneh!
Jika Anda adalah orang tua anak laki-laki
tersebut, Anda tidak berhak melakukan ini!
Nah, dimana anakmu?
Saya akan memberitahu Anda.
Putramu telah pergi mencarikan
menantu perempuan untukmu.
Menantu wanita!
Chhavi!
Dia menikahi Chhavi.
Dia sudah gila sekarang!
Aku tidak akan pernah
menerima putri pemilik laundry itu
sebagai menantu perempuanku!
Biarkan saya melihat bagaimana
pernikahan ini berlangsung!
Sesuai aplikasi ini, Chhavi ada.
Appa, silakan.
Nia dan aku akan memeriksanya di sini.
Ayolah, Nia.
Sayang, periksa di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa di sana.
Ashu, pegang ibu.
Chhavi!
Apakah kamu melihat sesuatu di sana?
- TIDAK.
Bagaimana kalau kita periksa di sana?
Bersiaplah untuk
mengelilingi api.
Chhavi!
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
mata seperti bunga teratai,'
"salam untukmu."
'Chhavi!'
Chhavi!
Itu suara bibi!
Tapi bagaimana dia sampai di sini?
Pak.
Beri aku warna merah terang.
Tidak, Nak.
Pertama, Anda harus bertukar sumpah.
Kalau begitu, taruh vermillion...
- Minggir!
Chhavi.
“Salam untuk Dewi Durga,
pemberi kebahagiaan.”
“Salam kepada Dewi Amba yang membantu
kami menghilangkan kesedihan kami.”
"Dia hebat dan ilahi."
"Dia memecahkan masalah kita."
Chhavi!
Berdirilah, Chhavi!  Bangun!
Berdiri!
Dia telah menghipnotismu dan
membawamu ke sini.  Ayo pergi.
Apa yang kamu katakan?
Menghipnotis!
Pergilah!
Ayo pergi, sayang.  - Berhenti!
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia datang ke sini dengan sukarela.
Chhavi.
Chhavi, kamu tahu aku mencintaimu.
'Ketika mereka mendengar kata-kata ini lagi,'
'mantranya akan dipatahkan.'
Chhavi.
Minggir!
Anda menghipnotis putri
saya untuk menikahinya!
Berhenti!
Berapa banyak kamu akan berbohong?
Berapa kali kamu akan
menghinaku di depan Chhavi?
Tinggalkan dia!
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang benar dan apa yang tidak!
Itu salahku kalau aku
memperjuangkanmu!
Saya bertarung dengan semua orang!
Sudah kubilang pada mereka
kamu pria baik, tapi kamu...
Akshay!
Beraninya kamu
mengambil Chhavi dari kami?
Beraninya kamu!
Hari ini, kamu telah melampaui batas kemampuanmu!
Apa yang kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Apakah menurut Anda kami bodoh?
Akshay, hentikan!
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan memanggil pelawak?
Maukah Anda menghipnotis kami lagi?
Aku tidak akan mengampuni hidupmu!
- Akshay, hentikan!
'Dia telah menghipnotisku!'
'Itulah sebabnya aku tidak mengerti
bagaimana aku sampai di sini.'
'Dan hal-hal ini...
Apakah Veer akan menikah denganku?'
'Seperti ini?  Tapi kenapa?'
Hari ini, aku tidak akan mengampuni hidupmu!
Ayah, berhenti!
Aku...
- Ayah!
Akshay, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Katakan padaku apa yang kamu lakukan!
Dia datang ke sini dengan sukarela.
- Benar-benar?
Ayah, berhenti!
'Ayah sangat marah!  Kuharap dia
tidak membunuh Veer karena marah.'
Akshay!
Ayah, dengarkan aku!
Aku tidak akan mengampuni hidupmu!
'Bagaimana cara menghentikan ayah?'
'Saya harus berbohong bahwa
saya datang ke sini dengan sukarela.'
Saya datang ke sini sesuka hati untuk menikah dengannya!
'Kau tahu aku mencintaimu, kan?'
Chhavi.
Kenapa kamu berbohong, Chhavi?
Aku tidak berbohong.
Dia tidak memaksaku.
Dan hipnotisme...
Tidak ada yang seperti itu.
Anda terhipnotis.
Faktanya, kami semua terhipnotis!
Nia bahkan melihatmu dalam keadaan seperti itu!
Ya.  Aku memang melihatnya tapi...
Bagaimana jika aku salah, Disha?
Mungkin,
Chhavi tidak
terhipnotis seperti saya.
Ayah, aku tidak begitu yakin,
tapi mungkin Veer tidak
ada hubungannya dengan itu.
TIDAK!  Saya melihatnya sekarang!
Ayah!
aku memberitahumu
bahwa saya datang ke sini dengan
sukarela dalam kesadaran saya!
Aku percaya kamu.
Anda berada di sini dalam kesadaran Anda.
Untuk apa kamu datang ke sini?
Pernikahan?
Apakah kamu sudah gila?
Tidakkah kamu memikirkan
bagaimana perasaan ibumu?
Bagaimana perasaanku?
Anda datang ke sini bersamanya!
Saya selalu menentang semua
orang dan mendukung Anda, Chhavi.
Apakah saya sudah mendukung Anda atau tidak?
Jadi mengapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena ibunya!
Dia selalu punya masalah denganku.
Pertama, dia secara salah
menuduh saya membocorkan video itu.
Dan sekarang, Anda mengatakan
bahwa saya telah menghipnotisnya
dan membawanya ke
sini di luar keinginannya.
Dia selalu mempermalukanku.
Itu semua adalah rencananya.
Apa?
Perencanaanku?
Apa rencanaku?
Mengapa?  Bukankah kamu membawa Chhavi
ke Rishikesh untuk memperbaiki aliansinya
dan menjauhkannya dariku?
Apa?
Dia berbicara omong kosong!
Apakah kamu sudah gila?
Seandainya hal itu benar,
bagaimana pendapat Anda?
Apa menurutmu kami akan menikahkan
pria sepertimu dengan Chhavi?
Chhavi, tahukah kamu
tentang masa lalu Veer?
Dia sudah punya pacar!
Terus?  Saya sudah punya pacar!
Terus?  Setiap orang punya masa lalu.
Dia juga punya masa lalu.
Apa yang salah dalam hal itu?
Itu salah...
- Hentikan!
Hentikan, Disha.
Anda tidak pernah menyukai Veer.
Saya tidak ingin tahu apa
pun tentang masa lalunya.
'Veer mengubah topik dengan mudah.'
'Dia tidak membiarkan Disha berbicara.'
'Jika aku menyebut nama Ritika di
sini, dia akan mendapat peringatan.'
‘Kalau begitu, kita mungkin tidak
bisa menemukan bukti apa pun.’
Ayo pergi.
Anda tahu kami di sini
bukan untuk aliansi apa pun.
Kami datang ke sini untuk liburan.
Dia berbohong!
Dia menghasutmu untuk melawanku!
Selain itu, kami tidak ingin menjalin
hubungan apa pun dengannya!  Ayo pergi.
'Buktikan itu.'
'Matikan'
'selama kamu berada di Rishikesh.'
'Anda membawa Chhavi ke
Rishikesh untuk memperbaiki aliansinya'
'dan jauhkan dia dariku.'
Itu bohong!
Anda selalu berbohong!
Anda ingin saya menjadi mandiri
sebelum menikahi Veer.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa kamu tidak pernah
ingin Veer dan aku bersama.
Pertama, Anda menyuruh
saya mematikan telepon saya.
Lalu, Anda meminta saya untuk mengujinya.
Anda tidak mengizinkan saya menghubunginya.
Anda menjauhkannya!  Mengapa?
Karena kamu ingin
membuatku sibuk dengan ini.
Ayo pergi.  Kita akan bicara nanti.
Itu maksudku!
Kamu bilang kamu akan berbicara denganku
nanti.  Saya bisa menikah nanti!  Mengapa?
Akan sangat menyenangkan
seandainya aku menikah dengan Veer!
Tapi Anda datang di antara keduanya!
Setiap saat.
Kalian semua tahu
betapa aku mencintai Veer.
Tapi tidak ada yang peduli dengan cintaku.
Hanya ayah yang peduli dengan kebahagiaanku!
Anda tidak pernah melakukannya.
Aku tidak pernah peduli padamu!
Apakah kamu peduli dengan kebahagiaanku,
kamu tidak akan
menjauhkanku dari Veer
hanya karena aku tidak menyukainya.
Aku kenal Veer.
Itu sebabnya aku mencintainya.
Ada perbedaan dalam mengetahui
dan memahami seseorang!
Kami pikir kami mengenal seseorang.
Tapi butuh waktu bertahun-tahun
untuk memahami orang itu.
Kita hanya mengetahui kualitasnya saja.
Ikatan antara kalian bukanlah
cinta, tapi ketertarikan.
Dan otak Anda tidak
bekerja dalam hal ketertarikan.
Dalam ikatan ketertarikan, kalian
menyembunyikan kesalahan satu sama lain!
Itu hanya apa yang sedang kamu lakukan!
Kamu berbohong
dengan mengatakan bahwa
kamu datang ke sini sesuka hati.
Dan kita semua tahu itu.
Ayah...
Ayah, apakah ada yang peduli
dengan kebahagiaanku atau tidak,
kamu memang peduli, kan?
Ayah, tolong berikan aku kebahagiaanku.
Ayah, tolong.
Tentu saja dia akan melakukannya.